### url:www.***.com/exchange-open-api(例)

## 接口地址:/open/api/market_dept

## 接口说明:(get请求)查询买卖盘深度

* 该接口不进行签名校验

|参数|	填写类型|	说明|
|------------|--------|-----------------------------|
|symbol	|必填|	市场标记，ethbtc，详情看下面|
|type|	必填|	深度类型，step0, step1, step2（合并深度0-2）；step0时，精度最高|
|limit| 选填| 数量，不填或者大于100时按100计算|

返回值:

|字段|	实例|	解释|
|------------|--------|---------------|
|code|	0|	 
|msg|	"suc"|	code>0失败|
|data|	如下：|
```
{  
    "tick":{
        "asks":[//卖盘
            {22112.22,0.9332},
            {22112.21,0.2},
            {22112.21,0.2},
            {22112.21,0.2},
            {22112.21,0.2},
        ],
        "bids":[//买盘
            {22111.22,0.9332},
            {22111.21,0.2},
            {22112.21,0.2},
            {22112.21,0.2},
            {22112.21,0.2},
        ],
        time:1692499445492 // 时间戳
    }
}
```